Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Roots gaan diep.
Kom. mam. We zijn er bijna.
Daar is het.
- Rustig. ik hou je niet bij.
Kom. we zijn zo dichtbij.
Bedankt dat ik Jetts nieuwe billboard
mocht zien. Jett is zo groot.
Lachen.
- Will gaat voor een driepunter.
Doe dat nou maar niet.
We gaan wel. Je moet werken. toch?
Wacht. Omdraaien. Gelukt. Oké.
Zullen jij en ik
naar de Thorns gaan kijken in het stadion?
Ik ga met m'n jongen
naar z'n allereerste roarbalwedstrijd.
Wat?
Meen je dit serieus?
Tenzij je wat beters te doen hebt.
Schatje.
Stil maar.
- Dank je wel. Heel erg bedankt.
Ik hou van je. mam.
- Ik ook van jou. Will.
Kom dan. mam. Roots gaan diep.
We zitten hier.
- Hou op. mam.
Vooruit.
Welkom in de Greenhouse.
- Ze gaan beginnen.
Zijn jullie klaar?
Wie is de GOAT?
Wie is er nu echt de GOAT?
Hier is. uit Vineland zelf...
de held van de stad
en vijfvoudig all-star-speler...
Jett Fillmore.
Hup. Vineland.
Hup. Jett.
Vind je het leuk. Will?
Ik word net zo. mam.
Als ik groot ben. word ik net als zij.
GOAT: DE GEWELDIGE GEIT
TIEN JAAR LATER...
Pure wilskracht. je lichaam is niet moe.
Even pauze. Nee. geen pauzes.
Je kunt het.
Doorgaan. Ga door.
Niks aan de hand.
Hoi. Will. Aan het trainen?
Zeker. Theo. Jett Fillmore
neemt nooit vrij en ik dus ook niet.
Mijn vader zegt
dat jij te klein bent voor roarbal.
Dat zegt iedereen.
Maar als ik straks bij de Thorns speel.
heb jij de beste plek.
Echt wel. Hup. Thorns.
Geen moment rust.
Je probeert toch niet weg te glippen...
zonder je huur te betalen.
Ja. die krijg je zodra de gaten
in het plafond gemaakt zijn.
Welke gaten?
Ik moet naar m'n werk. Later. Frank.
Goeiemorgen. Vineland.
Stilte. graag.
Roots gaan diep.
Welkom terug. Veteraan Jett Fillmore...
strijdt tegen kampioen Mane Attraction.
Het GOAT-debat begint nu.
Thorns tegen Magma.
Hup. Magma. Hup. Shivers. Of wie er
ook maar tegen de Thorns speelt.
Gerald. je gaat eruit als je steeds
het shirt van de tegenstander draagt.
Ik ben gewoon een hater.
- Geen taart voor jou.
Daar gaat m'n taart.
De Thorns
hebben hem te vaak teleurgesteld.
Dit is Vineland.
We geven nooit op en houden altijd hoop.
De Thorns moeten mij selecteren.
dan komt alles goed.
Selecteren ze bezorggeitjes dan?
Ik heb iets wat bezorgd moet worden.
- Zou ik opslag kunnen krijgen?
Opslag? Zorg maar dat de Thorns weer
eens winnen. zodat het drukker wordt.
Toen Jett net begon.
zat het hier altijd bomvol.
Maar een Klauw heeft ze nooit gewonnen.
Mag ik m'n taart?
Pas op. straks krijg je ook geen ijs meer.
Voorzichtig hiermee.
- Doe ik.
Moe wil nog koffie
en die toeristen willen betalen.
Hoe doe je dat toch altijd? Griezelig.
Ik ben een geit. Ik zie alles.
Hier. Will.
- Hoi. jongens.
Later. Will.
De Thorns staan al twintig punten achter.
Hierboven.
Oké. daar gaan we.
Dank je.
- Geen probleem.
BESTELLINGEN
Achteruit.
Alstublieft.
- Heel fijn.
Daar ben je. Eindelijk.
Chill. Daryl. Je hebt water besteld.
- Water is ook voedsel.
Hannah. hoe doet Jett het?
- Mane laat haar zweten.
Misschien heeft ze
haar beste tijd wel gehad.
Serieus? Jett verplettert die pony.
Die pony die de beste is in roarbal?
Hij kan schieten. passen.
Superstrakke spieren.
- Lange lokken.
Mane is de man.
Tegen haar hoofd.
Dat is niet best.
Dat meen je niet.
Zijn er nu al memes?
Poster child? Keihard.
Dat is echt niet cool.
De mazzel. Ik ga trainen in de Cage.
- Blijf je de wedstrijd niet kijken?
Het is er nu uitgestorven.
Na de wedstrijd wordt het druk.
Zorg dat Grizz je niet ziet.
- Komt goed.
ROOTS GAAN DIEP
Achteruit.
Het publiek wordt gek.
Nog vijf seconden.
Harris krijgt de bal en hij staat vrij.
Drie. twee. een.
Wat is dit? Wordt de klok teruggedraaid?
Het zal wel. Hij krijgt nog een kans.
Drie. twee. een.
Roots gaan diep.
Ooit gaat het gebeuren. Ooit.
Wegwezen. prutser.
- Waar heb jij last van. Grizz?
Je bent hier elke dag
en ik moet je er elke dag uit trappen.
Wat zijn de regels?
- Een kleintje kan niet knallen.
Ik ben niet klein. ik ben gemiddeld.
- Middelmatig. bedoel je zeker.
Jij redt het nooit in de ROAR.
Laat me meedoen. Ik ben beter dan de
meesten van jullie. Ik zal het bewijzen.
Bal.
Zorg maar dat je snel van het veld gaat.
Wegwezen.
Dan niet.
- Fijne avond. mop. Dit is mijn terrein.
Dat was het. De Thorns verliezen.
De klok tikt. Jett.
Jett. wil je deze voor me signeren?
Natuurlijk. Voor een fan altijd.
Alsjeblieft. knul.
Bedankt. Jett.
Waarom word je nooit kampioen?
Stop er toch mee.
Weer verloren. Hoe voelt dat?
- Flo.
Waar is Flo?
- Waarom zijn we zo bagger?
Heeft iemand Flo gezien?
Hallo. ouwe mopperpoes.
Hoe is het afgelopen? Ik ben gestopt
met kijken. Het was te pijnlijk.
Vind je dit grappig?
Je bent de eigenaar van het team.
Hoe moet ik winnen
met dat stel malloten en afdankertjes?
Er wordt aan gewerkt.
We hebben niet eens een zesde speler.
Moet je horen. Jett.
Goeie spelers zijn niet gratis.
Tenzij je iemand kent die het stadion
vol krijgt en niet uit is op geld...
blijf ik nog even
in m'n modderbad zitten.
Dat is kletspraat.
Ruil wat spelers of verkoop het team.
Het boeit me niet wat je doet.
maar regel het. Nu.
Pas maar op wat je zegt. Jett.
Niks aan de hand.
Ik rij hier. Ga van de weg. middelmaatje.
Moet dat zo hard?
Hallo. William.
- Alles goed. Frank?
Heb je nu dan misschien de huur voor me?
Tuurlijk. wacht. Ik heb het hier.
Ik wilde het je net gaan geven.
Dit papiertje is geen geld.
En hoe zit het
met de afgelopen twee maanden?
Ik ben het. Kom op nou.
Ik heb gewoon iets meer tijd nodig.
Je hebt alle tijd gehad. Will.
Ik heb kinderen.
Ik hoef er niet nog een zorg bij.
Hé. jongens.
Zijn jullie nog wakker?
Hé. Theo.
Mocht je in de Cage spelen?
- Je kent me toch?
Dat zijn heel wat kids.
- Zeg dat wel.
Sorry. maar ik moet de huur morgen hebben.
anders ga ik een andere huurder zoeken.
Capisce?
Will. ik wilde nog zeggen...
- Kom. in bad.
Het zal wel.
Geld nodig? Je kunt
wel 300 dollar per dag verdienen.
Hoe? Door te handelen in crypto
op BigBroncoCrypto...
Frank. ik ben weer zwanger.
Dat is geweldig. schat.
Precies wat we nodig hadden.
nog een kleintje.
Will. ik moet die huur echt hebben.
Moet je zien.
Vineland-groene Fillmore Fours. Echte.
Jett droeg deze ook.
Die kosten normaal wel zes.
maar jij krijgt ze voor vijf.
Nee. niet de Fours. Die wilde ik zo graag.
Jij bent helaas blut.
- Dat zou je niet zien als ik die aanhad.
Heus wel. Stil maar.
Authentiek materiaal. strakke veters.
Notig.
- Ranzig.
250.
Kom op.
- Jij durft. Geen respect.
Toe. Will. Ik betaal in termijnen.
Leuk. maar m'n huisbaas kan niet wachten.
Ik kan dit niet aanzien.
400 dan?
240.
- Nog minder?
230.
- Hou op. alsjeblieft.
Zo. dit geloven jullie nooit.
Mane is bij de Cage
en neemt het op tegen wie maar wil.
Hebben we een deal of niet?
Goed dan. Kom. we gaan.
Wie is de volgende?
Let op.
Hier die bal.
Bagger.
Ik vroeg: Wie is de volgende?
Ik hoor jullie niet. Waar blijven jullie?
Wie is de volgende?
Hé. hier die bal.
Pak hem. Grizz.
We zullen zien wie er bagger is.
Pak me dan.
Ga toch weg. Mane. Eikel.
Zijn dit nou
de beste spelers van Vineland?
Ik dacht dat roarbal hier ontstaan is.
Blijkbaar is deze stad
net zo zwak als z'n beste speler.
Waar is ze eigenlijk? Als Jett wegblijft.
moet iemand anders het tegen me opnemen.
Wie is de volgende?
- Ik.
Wie zei dat?
Zo praat je niet over Jett of Vineland.
Pardon. Mag ik er even langs?
Ik wil nu.
Kom maar op.
- Wacht even. Een geit?
Grappig. gastje. Ga maar terug naar
het pierenbadje en haal een ijsje of zo.
Even serieus. Wie wil?
En als ik er geld op inzet?
- Dat is z'n huur.
Goed zo. Will. Ga ervoor.
Wat ga je nu doen. Mane?
- Met je grote mond.
Hup. Vineland.
Is dit het beste
wat het grote Vineland te bieden heeft?
Een geit en wat wisselgeld?
Maar weet je wat? Mane gaat
niks uit de weg. dus kom maar op.
Alles is één punt. We gaan tot drie.
Begin maar.
Die zit.
- Dat is één.
Het is dat je zo klein bent.
Je kunt dus wel passen.
Blijf je daar staan?
Vooruit.
Kom op.
Als ik 'm heb. is het voorbij.
Je wordt ingemaakt door een geit.
Die geit gaat los.
Die gast krijgt een pak slaag.
Nu wordt het menens.
Voor jou doe ik m'n kettingen af.
Doe alles maar af.
Ik heb je door.
Je schiet graag van afstand.
Probeer maar langs me te komen.
Nu wordt het serieus.
Zo gaat het bij de pro's.
Dit is mijn terrein.
Nu heb ik je.
Ik hielp je niet overeind. sukkel.
Ik wil alleen m'n geld.
Wie wil er geitengeld?
Maak je niet druk. Er werd niet
de hele tijd gefilmd. Toch. Daryl?
Ja. toch wel.
Kom op.
SORRY. KNUL
Ik snap het wel.
Het spijt me echt van m'n vader.
Maar je moet weten dat ik in je geloof.
En ik heb een broodje voor je. Vangen.
Slechte worp. Sorry.
Maakt niet uit.
Ik zie je in de Greenhouse
als je voor de Thorns speelt.
Succes.
Ik zei toch dat die video lijp was?
- Die gast was aan het tanken.
Alles goed. gast?
- Daar is hij.
Fijn dat ik hier kan slapen.
- Je hebt spullen mee.
Gooi maar ergens neer.
- Best vies.
Het is een grote bende.
Kom kijken waar ik mee bezig ben.
BAGGER
Will wint.
Hoe vind je dat? Dit gaat sowieso viraal.
Hij ging onderuit.
- Ja. maar ik ook.
Will. je wilde een video
van jou tegen een grote.
En je hebt het net opgenomen
tegen de grootste ster.
Dat heb jij gedaan.
- Waar.
Ik zet hem online. Volgens mij
heeft Daryl een scheet gelaten.
Later. Ik heb een date en moet me scheren.
Met wie?
- Heb ik dat niet gezegd?
Je moeder.
Die zat.
- Zo grappig was het niet.
Zin om ROAR 2K te spelen?
Nee. ik ga maar slapen. denk ik.
Tuurlijk. zoek maar een plekje.
Ik ga gamen.
Hallo.
Dat is hem. Kijk dan.
Dat is hem echt wel.
Hé. alles goed. maat?
Hoi. dier dat ik niet ken.
- Dat is Will.
Sorry.
- Geeft niet.
Welke clown heeft z'n auto zo geparkeerd?
Iedereen oké?
Waarom staren jullie zo?
- Ik ben die clown. lieverd.
Florence Everson.
de eigenaar van de Thorns.
Negeer je voicemailberichtjes maar.
Ik heb je al gevonden.
Ze zit op jou te wachten.
Zonder iets te bestellen.
Ga zitten.
Goed gespeeld gisteren. Ik was even bang
dat Mane afgemaakt moest worden.
En het internet ging helemaal los.
Ze zijn dol op je.
Wat bizar.
Het wordt nog gekker.
Is het je opgevallen
dat het team een ramp is?
We zijn bagger.
We hebben de beste speler.
maar maken weer geen kans op de Klauw.
Even onder ons...
ik geloof dat jij precies bent
wat Jett en dit team nu nodig hebben.
Je bent misschien een geit. maar ik zie
een eenhoorn met twee hoorns in jou.
Serieus?
Ik heb een aanbod voor je.
We hebben een zesde speler nodig
voor de rest van het seizoen.
Tjonge. Is het eindelijk zover?
Als je hier en daar een krabbel zet.
ben je officieel een Thorn.
Gaat Jett hiermee akkoord?
Eigenlijk kwam het idee van haar.
Wat wordt het? Ga je voor Vineland spelen
of ruim je straks m'n tafel af?
Pen. Heeft iemand een pen?
Ik heb geen...
Dank u.
W-H.
Waar een Will is. is een weg.
Gefeliciteerd. lieve schat.
We zijn trots op je.
Niet te geloven.
Ik word een Vineland Thorn.
Will. het is viraal gegaan.
- Zeg dat wel.
Ik ben zo blij voor je.
Wie is dat deftige zwijn?
Ik haat deze stad.
Pijnlijk.
Welkom bij de ROAR Round-Up
met tweevoudig kampioen Chuck.
En naast mij zit mijn collega
de minuscule. ridicule Rusty.
Ik kan niet wachten
tot jij op stal wordt gezet.
Goeie. Terug naar de vraag
die we elk seizoen stellen.
Kun je de GOAT zijn
zonder kampioenschap?
Zonder Klauw geen carrière.
Het is wel triest.
Ze was altijd een topspeler.
maar wordt oud.
Ze raken niet over me uitgepraat.
Wel records. maar geen Klauw.
Maar wie denkt dat Jett het probleem is
van dit team. is zo blind als...
Zo blind als een wat? Zeg het dan.
Ik ben de grootste topscorer
die er ooit is geweest.
Over de Thorns gesproken.
er is groot nieuws.
Ze hebben een zesde speler.
Jett krijgt eindelijk hulp.
Een krokodil? Nee. groter. Een gorilla?
Over naar Florence Everson
voor een interview.
Wij hebben de eerste kleine roarballer.
Een kleine wat?
Een korte...
- Een korte wat?
...ienie...
- Wat zeg je?
...mienie...
- Sorry?
...geit.
Een geit?
Niet weer.
Florence Marjorie Everson.
Heb je een geit gecontracteerd?
Ben je gek geworden?
Wacht eens even.
Jij wilde een team dat de Klauw kon winnen
en het maakte niet uit hoe. Weet je nog?
Dit maakt me wel uit.
Ik ga niet spelen met een geit.
Hij maakt het team te schande
en de stad ook.
Hij zit daar. hoor.
Kom op. Ik zag hem niet eens zitten.
Hoe moet ik hem op het veld zien staan?
Ik ben de geit in het Thorns-shirt.
Snap je?
Kijk even weg. Ik ga hem opeten.
Met een beetje dressing erbij.
En dan doen we alsof dit nooit is gebeurd.
- Ik ben niet lekker.
Je zei dat ze het wist.
- De waarheid verdraaien is mijn werk.
En het is ook mijn werk
om vooruit te kijken.
We hebben in geen jaren
zo veel aandacht gekregen.
Jij mag bepalen of hij speelt of niet.
maar hij blijft bij het team.
Je bent niet goed wijs.
Klauwen in.
Wees blij. Dit komt als geroepen.
want de pers wil hem dolgraag ontmoeten.
Kom naar beneden. Will.
En jij gaat hem introduceren.
- Nee.
Jawel. Ze wachten beneden op jullie.
Staarten in de lucht en glimlachen.
Ik hou van jullie allebei. En nu wegwezen.
Dit is een droom die uitkomt voor mij.
Je bent m'n allergrootste idool.
Je had het liever anders.
maar ik train hier al m'n hele leven voor.
Geef me een kans en...
- Luister. knul.
Ik heb dat virale filmpje gezien
en Mane maakte gehakt van je.
Nu ga ik toekijken
hoe de piranha's je verslinden.
Jett. hier.
Will. hier.
Begin maar met de lastige vragen.
Ben je nu prof omdat je viraal ging?
Ben je niet bang dat je teleurstelt?
- Is dit niet gewoon een stunt?
Ben je echt een geit?
- Ben je niet best slecht?
Kunt u dat herhalen?
- Niet allemaal tegelijk.
Hij heeft nog geen mediatraining gehad.
Hoe voelt het om als eerste kleine dier
profspeler te worden?
Eerlijk gezegd voelt het best onwerkelijk.
Gisteren joeg ik nog kakkerlakken weg
en nu speel ik voor de Thorns.
Dat was niet slim.
De kakkerlakkengemeenschap is beledigd.
Wil je je excuses aanbieden?
Zo bedoelde ik het niet.
Ik ben dol op kakkerlakken.
Leugenaar.
- Volgende vraag. graag.
Ben je niet bang dat je gewond raakt?
Roarbal is keihard.
Voor een kleintje kan dat
misschien wel fataal zijn.
Will kent de risico's.
Kan hij verbrijzeld worden? Mogelijk.
Geplet? Wellicht. Gedood? Waarschijnlijk.
Hij houdt zoveel van deze sport
dat hij z'n leven ervoor zou geven.
Toch. Will?
- Precies.
Ben je niet bang
dat je Mane weer zult tegenkomen?
We noemen dit joch de paardenfluisteraar.
Hij heeft die knol getemd.
Hij heeft zelfs een bijnaam voor Mane.
Hij noemt hem My Little Pony.
Of niet?
- Dat heb ik niet gezegd.
Hij zei ook nog dat Mane
absoluut niet de GOAT is.
En z'n haar is raar. Vind ik ook.
Hij gaat eraan.
Waarom doe je dit?
- Vraag voor Jett.
Je vijftiende seizoen en een geit moet
het team redden. Moet je niet stoppen?
Ik stop niet. Ik voel me supergoed
en speel beter dan ooit.
Ik heb allerlei beesten
voorbij zien komen.
Ik ben alleen bezig met spelen en wat
ervoor nodig is om de Klauw te winnen.
En er is niets
wat me daarvan gaat afleiden.
Bedankt. Bagels op de derde verdieping.
- Jett.
Oké. bedankt. Doei.
Coach Dennis.
hoe ben je van plan de geit in te zetten?
Goeie vraag. Nou...
Dennis. succes ermee.
Heb je even. Jett?
Ik wilde wat tactieken met je doornemen.
Okido. dat doen we later wel.
Hoe is het. knul?
Dennis Cooper. Aangenaam.
Ik ken u. coach Dennis. Het is een eer.
Coach is een groot woord. Ik ben meer
een onderbetaalde clipboardhouder.
Ik doe m'n best. Je hebt een tenue nodig.
Ik ben klaar om te spelen.
- Spelen?
Schattig.
- Wat?
Niks. hoor.
Daar zijn we dan.
Dat meen je niet.
De kleedkamer van de Thorns?
Kleed je om en ontmoet de rest.
Dit is echt bizar.
Mijn naam op een Thorns-shirt.
Wacht. Fillmore Thirteens?
Niet gek.
Toch?
Tijd voor de wedstrijd.
Welkom terug bij
Regionally Organized Animal Roarball.
De sport met de wildste velden.
Stalactieten.
Zandstormen.
Rotsen.
IJs.
Vuur. En lianen.
Het publiek in de Greenhouse is opgetogen
voor de eerste van drie thuiswedstrijden.
En er is een groot aantal kleintjes
komen kijken naar de nieuwste Thorn.
De camera is op zoek naar liefde.
Wat een tortelkonijntjes.
Dat gaat nek-aan-nek.
Wil Polly een cracker? Wat een overgave.
Je hebt hem.
Ik ben een genie.
Oké. Olivia. Kalmeer je geest.
Ik heb de controle. Ik weet wie ik ben.
Ik ben goed genoeg.
Ik maak me niet druk om wat anderen vinden
of wat ze zeggen online. Nu.
Op platforms die ik kan checken
om te zien wat ze zeggen.
Telefoon. Heeft iemand een telefoon?
Jij hebt je tenue nog niet aan.
Klittenband.
We krijgen je wel.
Papa is een yeti.
Luister. Ik waardeer
jullie creativiteit met dat schuim.
Maar je mag het niet zomaar
in papa's gezicht spuiten. Goed zo.
Leuke meiden.
- Vertel mij wat.
Niet kijken. maar er komt een klein geitje
aangelopen met een rare grijns op z'n kop.
Ik ben Will Harris. Klaar om het team
te helpen winnen hoe ik maar kan.
Een wedstrijdsnackje.
Even m'n kaak losmaken.
Nee. eet me niet op.
Het is dat virale joch.
- Is hij ziek?
Hij ging viraal.
- Raar.
Daar hou ik van. Kom. dansen.
We doen dat maffe dansje niet. Modo.
Ik vind het wel leuk.
Wat moet je met dat ei?
Laat ze je niet beheersen.
Roots gaan diep.
Je hoort alles hier wel hard.
Hé. Jett.
Denk je dat ik mag spelen vanavond?
Laat je horen voor jullie nieuwste Thorn.
Deze speler is 1.70 meter
en komt uit Vineland-Zuid.
De man die Mane beteugelde...
Will Harris.
Waar? Ik zie niks.
Schrijft hij geschiedenis of wordt hij
net zo'n teleurstelling als jij?
Je zuigt. Rusty. Vleermuisgrap.
Hup. Will.
Is dat Will? Hij lijkt wel een gerbil.
Laten ze hem spelen?
Hopelijk niet.
Ik zie hem liever niet doodgaan op tv.
Zet hem op.
- Ga zo door.
Wanneer mag ik erin?
Bestudeer de tactieken maar.
- Beëindig zijn bloedlijn.
Ga je voorlezen?
- Kom erbij.
Er was eens een tactiek. Arend 24.
- Begint goed.
Moe? Ik kan wel invallen.
- Ik wil wel even pauze.
De volgende wedstrijd speelt hij wel.
We moeten scoren. Modo. creëer ruimte
langs de randen. Doe je ding.
Dat doe ik altijd.
Bal. bal. bal.
Die eland gaat steeds over rechts.
Als je de verdediging een beetje...
Wie wil een acaciablad-pauze?
Ik.
Morgen wordt geschiedenis geschreven.
En dit keer meen ik het.
Verman je. Archie.
Water. doek. emotionele steun?
- Niet nodig.
Drie zware verliezen op rij
voor de Thorns.
Nu volgt een uitwedstrijd met een geit
die nog geen seconde heeft gespeeld.
Nooit vrij. toch?
Ik train in m'n eentje.
Let op. Vanaf het logo.
Zonder de rand te raken.
Toevalstreffer.
Zou kunnen. Via het bord.
Moet ik een lot kopen? Wat een geluk.
- Wat doe je hier?
Ik wil spelen.
- Gaat niet gebeuren.
Zullen we erom spelen? Of ben je bang
dat je verliest van een geit?
We wedden erom.
Van boven op de tribune.
hoekworp tegen het glas. draaiend erin.
Jett van veraf. Gelukt.
Eitje.
Tussen de lianen door erin.
Hete pootjes.
Wat nu?
Over de bovenkant erin.
Vanaf de lampen.
Eitje.
Nu heb ik je.
Vanuit de tunnel. over het bord.
zonder de rand te raken. Oké?
Als deze raak is. moet je me laten spelen.
Ja. we zullen zien.
Het is tijd.
Gemist.
Onze vlucht gaat over een half uur.
Ik moest echt even racen. maar...
Vliegen we in een privéjet?
Vet.
Spelen jullie ROAR 2K?
- Zitten er memes in?
Waarom? Dat is respectloos.
Naar alle vogels.
Tante Olivia is niet heel vogelijk.
Vogels vliegen.
- Ben je kapot?
Tante Olivia heeft een aandoening.
Dat heet het loopvogelsyndroom.
Tante Olivia kan niet vliegen.
Maar wij wel.
- Nee. niet naar de cockpit. meiden.
Wij nemen het vliegtuig over.
- Uw gezagvoerders zijn er.
De bagage ligt lekker.
Hé. Lenny. Is deze plek bezet?
Door wie?
Door mij.
Dat is lekker.
Ga je me bodyshamen
omdat ik twee stoelen nodig heb?
Hé. Modo. Is deze plek bezet?
- Technisch gezien niet.
Dat is mijn vel maar.
Ik ben verveld.
Alsjeblieft.
Ik zag je spelen met dat joch.
Hij is goed. hè?
- M'n moeder zou dat nog kunnen.
Dat zegt niks.
Ik ben er.
Applaus. jongens. Will is er.
Scherp. hoor.
Is mij hinderlijk volgen
nu je fulltimebaan of...
Nee. je moet het openmaken.
De nootjes zitten in het blik.
Dus het blikje is niet de snack?
Mane heeft een...
Mane dropt net een disstrack
over het geitenjoch.
Zet hem aan op het grote scherm.
- Komt in orde.
Modo slaapt nog.
- Ik ben wakker.
En dit wil ik niet missen. Kom maar op.
Ik ben benieuwd.
- O. nee.
O. ja.
- Nee. alsjeblieft.
Je bent er niet klaar voor.
Dit is Mane's moment.
Je weet wat ik drink.
Je vindt jezelf heel wa-a-at...
maar straks zijn je ogen na-a-at...
jij bent nieuw. ik de Mane Attraction
jullie godfather. zeg maar Pony Soprano...
ik hou het kort. net als jij...
de volgende keer blaas ik je opzij...
je hebt nachtmerries van mijn manen...
in je slaap regent het geitentranen...
het regent geitentranen...
het regent geitentranen
Wat een knaller.
De tekst was vrij matig.
Het regent geitentranen...
lekker geitje. het regent geitentranen
Wat ruikt het hier lekker.
Hier wil ik zijn. Wat is dat? Ik heb
nog nooit... Zetten ze dat in een kamer?
Chillen in het penthouse.
Dit is bizar.
Kijk wie we daar hebben.
Wacht. Dit geloven jullie nooit.
Een 95-inch-tv in de woonkamer.
Tv op de wc. Met afstandsbediening.
Niet zo hygiënisch. maar ja.
Stop. Stoute wc.
En nu komt het. Een tv in de minibar.
En hoe zit het met die kaartjes?
Courtside. toch?
Zoals het nu gaat...
Als ik over een week nog bij het team zit.
probeer ik kaartjes te regelen.
Meen je dat nou? Hoezo als je
over een week nog bij het team zit?
Je zit bij de Thorns.
- Niemand schopt onze maat eruit.
Oké. ik wil het horen.
- Wat horen?
Dat weet je best.
Kom op.
- Doe het.
Alsof je het meent.
Wat is dat voor herrie? Geef hier.
Wat is je hoofd groen.
Sommigen van ons moeten morgen spelen.
Hou je stil.
Jett.
- Wat?
Ik hoopte. maar het is aan jou. dat ik
morgen misschien even mag spelen.
Is dat alles?
Je wilt alleen wat tijd op het veld?
Dat hoefde je toch alleen maar te vragen.
Serieus?
We zijn in de Sunken City Cave.
Waar stalactieten vallen en de Thorns
buiten de play-offs dreigen te vallen.
Marshy. Marshy. Marshy.
Overtreding nummer drie.
- Echt? Hier fluit je voor?
Pas op of je krijgt er nog eentje.
Weet je waar je dat fluitje kunt stoppen?
In je cloaca.
Zei ze nou cloaca?
Mag je dat wel zeggen op tv?
Tja. ze zei nog net geen ree...
We hadden nog kunnen terugkomen
en winnen.
Sta op.
- Dit is niet best.
Waar wacht je nog op?
Jeetje. Mag ik spelen?
Ik heb geen keus.
Anders moeten we ons gewonnen geven.
Will gaat erin.
Het is bedtijd. Ik zei toch...
De wedstrijd krijgt een lelijke wending.
- Jij kunt het weten.
Opzij. Dit moet ik zien.
Denk erom.
Zo'n kans als dit is zo voorbij...
maar een publiekelijke afgang
blijft je altijd bij.
Is dat je peptalk?
Ik coach niet vaak meer.
- Dat zeg je toch niet.
De hele wereld kijkt mee.
Ik maak het nog erger.
Prachtig.
- Het eerste kleintje in de ROAR.
Dek je mij of m'n veters?
Ik wist dat shirtjes krompen in de was.
maar spelers ook al?
Je wordt geplet. knul.
Archie. naar links.
- Scherp gezien. geit.
Archie blokt.
- Ik heb hem.
Lenny aan de bal.
Will Harris gaat ervandoor.
Ik sta vrij.
Lenny wil passen. maar niet naar een geit.
Alleen Harris kan.
Lenny wil het echt niet.
Vooruit.
Schieten. knul.
Will heeft gescoord.
Will Harris is het eerste kleintje ooit
dat scoort in de ROAR.
Terug.
- Heeft hij nou...
Te makkelijk.
Is het kleine geitje nu boos?
Wie wil er geitentranen?
Kom op. zeg.
Hé. Will. Doe Arend 24.
Thorns. overleg.
Wat doen we nu?
Coach wil dat we Arend 24 doen.
Weet iedereen hoe die gaat?
Ik wel.
- Ik heb 24 arenden opgegeten.
Lenny. het komt op ons aan.
Er gaat iets door me heen.
Een kriebelig gevoel.
Dat is adrenaline.
- Lekker.
Spelen of ik noem het tijdrekken.
We gaan ervoor.
Doe je best maar. Je komt er niet langs.
Kom op. knul.
De Thorns winnen.
Het is gelukt.
Kleintjes in de tent.
Harris is klein. maar presteert groots.
Ik kan wel janken van geluk.
Kom op. Gerald. Tik hem aan.
Vooruit.
Slaap maar lekker.
Roots gaan diep.
Ik zei het toch. Hij kan het.
Kom op. we hebben gewonnen.
Wie wil er met Dennis gooien?
GEIT ZUIGT
Wie spot met een geit.
krijgt een stalactiet op z'n kop.
Dat is geen gezegde.
- Dat boeit mij geen cloaca.
Boeiend. Ik heb
33 punten gescoord. maar het zal wel.
Is het suf om jezelf te googelen?
Ik weet het. ik kan er niks aan doen.
Lekker gespeeld. geit.
Doe je een potje mee?
Wie. ik?
- Zo leer je je teamgenoten beter kennen.
We bijten niet. Nou ja. Modo af en toe.
Kom nou maar.
- Dit is je kans.
Die pak ik met beide pootjes aan.
Inzetten.
Niet zo bescheiden. groentje.
Dat joch scoort driepunters in z'n slaap.
Het was er maar eentje.
Toen Jett uitviel.
dacht ik dat we gezien waren.
Die geit heeft ons gered.
Ik had m'n emmer niet eens nodig.
- Dit is zo cool.
Moeten we niet vragen of Jett meedoet?
- Wil je ons plezier bederven?
We hebben gewonnen zonder Jett.
Moet je ons nou horen.
Straks hoort ze het.
Hoezo?
Als we winnen.
is het altijd haar verdienste.
Zij gaat ervoor zorgen
dat we naar de play-offs kunnen.
We hebben geluk gehad vanavond.
Niet overdrijven.
Goed bedoeld. maar kijk ons nou.
Onze coach is Dennis.
- Volgens mij gaat hij dood als hij slaapt.
Ik hou me vooral bezig
met mijn lieve. kleine engeltjes.
Hier komt hij.
We hebben je leven gered.
Ik werd gezien
als een lange reboundrobot.
Ik heb een andere
creatieve uitlaatklep gevonden.
Lenny is een rapper.
Je maakt het groter dan het is.
Ik neem het niet zo serieus.
Oké. wel een beetje serieus.
En ik ben de grootste flop
die de ROAR kent.
Dat is niet waar. Liv.
- Jawel. Geef nou maar toe.
Hoe noem je anders een toptalent
dat niet eens een eigen poster heeft?
Deze ploeg bestaat uit totale gekkies.
vergane glorie en wat Modo ook maar is.
Modo is icoon.
Oké. Troetelbeer.
Er is ingezet. Laat maar zien.
Ik pas.
- Ik ook.
Uno. keer-om-kaart.
Modo. dat is een ander spel.
Ja. ze zijn verschrikkelijk slecht.
Hoi. baas.
- Hoi. Knorretje.
Hoe dan ook.
geweldig gewonnen gisteravond.
De socials ontploffen
en ik heb spannend nieuws.
Is Jett daar ook?
Weet je die promo die je morgen
zou opnemen? Jullie zitten er allemaal in.
Dat is te gek.
In Vineland gaan onze roots diep.
Hier is roarbal uitgevonden
en wordt het spel bepaald.
Niemand komt langs mij.
Ik hou niet van langdradig.
Ik hou het langpotig.
Ik ben vliegensvlug.
Ik geef je een raar gevoel.
maar je weet niet precies waarom.
En ik ben de beste.
Dit is het einde van een tijdperk.
Er breekt een nieuwe tijd aan.
Dit is mijn moment.
En nu draag ik de fakkel over
aan de nieuwe...
GOAT.
Ik kan het niet.
Mijn lichaam weigert dit woord.
Even pauze.
Wat is er. schat?
Ik ben de GOAT. Ik draag de fakkel
niet over. want ik speel zelf nog.
Het is maar een woordspeling. Een geit die
de GOAT wil worden. Zeg het gewoon.
Vindt iedereen dit oké?
Ik wil poten zien.
Steek je poot op als je hierachter staat.
Iedereen? Oké.
Maximus. vanaf
'hier wordt het spel bepaald'.
Begrepen. baas.
Hier is roarbal uitgevonden
en wordt het spel bepaald.
Ik blok ieder schot.
Ik ben niet te stoppen. denk ik.
Ik geloof
dat er een machtsstrijd gaande is.
Het einde van een tijdperk.
Er breekt een nieuwe tijd aan.
Dit is mijn moment.
- Niet.
Zeg het gewoon.
- Het klopt niet.
Je moet het niet te letterlijk nemen.
Het heeft een dubbele betekenis.
Ik ga het niet zeggen. En hij ook niet.
En jullie wagen het niet om het te zeggen.
In Vineland is roarbal uitgevonden
en wordt het spel bepaald.
Ik wil gewoon een lieve papa zijn.
Ik wil gewoon zieke teksten maken.
Wie memes maakt van mijn snavel.
klaag ik aan.
Ik ken de regels niet eens.
Ik ben de GOAT. Niet dat geitje.
Het betekent maar één ding.
Cut. Als je het niet wilt zeggen.
zeg dan maar gewoon:
Dat ga ik zeker niet zeggen.
Wat heb je tegen mij?
- Je komt net kijken. Wie ben je helemaal?
Ik stond klaar toen jij eruit moest.
We hebben eindelijk gewonnen. zonder jou.
Nu voel ik me raar.
Geef ik anderen dit gevoel?
Weet je wat. superster?
Blijkbaar is dit jouw promo.
Want ik ga ervandoor.
Succes met de kaartverkoop.
Wacht. Sorry. ik wilde niet...
- Hier werk ik niet aan mee.
Het is maar een promo
om de fans enthousiast te maken.
Dat is het niet.
Het gaat om hoe ik behandeld word.
Ze willen dat ik de fakkel overdraag. maar
ik ben nog niet klaar. Ik doe nog mee.
Waar blijft die Klauw?
- Ga toch aan de kant zitten.
Ik wil naar m'n auto.
Waar is m'n chauffeur?
Volg mij maar.
Hé. kijk uit.
Kom op. zeg.
Hierheen.
Goeie moves.
Ik heb nog nooit iets illegaals gedaan.
Spannend.
Ik heb voor ons betaald.
maar ik wilde je zien zweten.
Dat was echt niet oké.
Ze doen alsof je altijd verliest.
Ik herinner me de haarbal-wedstrijd nog.
Toen scoorde je 70 punten.
Je weet waarom ze
die wedstrijd zo noemen. toch?
Ik chookte. Ik miste dat laatste schot
waardoor we de Klauw misliepen.
Sindsdien houdt Vineland
niet meer van Jett Fillmore.
Denk je dat echt?
Luister je naar die haters?
Het is toch zo? Ik snap het wel.
De volgende halte is Vineland-Centrum.
Sta maar op. We gaan er hier uit.
Kom je wat extra diensten draaien?
Grappig. hoor.
Je zou toch een handtekening
van Jett Fillmore voor me meenemen?
Lieve help. het is Jett Fillmore.
- Alles goed?
Jett wilde de taart weleens proeven.
Daarom zijn we hier.
Dit is...
Niet gek. hè?
M'n shirtje van de middelbare school?
Jullie zijn echt gestoord.
Wat hebben we hier?
Dat meen je niet. Ben jij dat?
Wil je de rest ontmoeten?
Mijn grootvader kwam hierheen om
te helpen met de bouw van de Greenhouse.
Dat ben ik toen ik klein was.
In een luier.
We noemen ons kindje naar jou.
We hopen dat ze net als jij wordt.
Mooi ei.
Kijk. Als ik m'n schouders beweeg.
lijkt het net alsof je dunkt.
Het lijkt inderdaad alsof ik iets doe.
We stonden twee punten achter. Ik was
zo misselijk. ik kon elk moment spugen.
Alles bewoog.
- Ik wist dat er iets mis was.
Hoe was je zo ziek geworden?
- Ik zeg niet dat het zo is...
maar de bezorger
droeg een shirtje van Magma.
Toeval? Zeg het maar.
Tromroffel.
Ja. hè? Ik zei het toch?
Fillmore Ones? Hoe kom je daaraan?
Een verzamelaar
verklapt haar geheimen nooit.
Geintje.
Ik heb ze gekocht toen ze uitkwamen.
Die zocht ik.
Hoeveel wil je ervoor hebben?
Toe. zeg. Ik wil je geld niet.
Het zijn jouw schoenen. Neem maar mee.
Kom maar terug met een Klauw.
- Afgesproken.
Later. jongens.
Hoe ken je die plek?
- Ik kom er voor de taart.
Die bezorgt je een goed gevoel.
Je was een bezorger. hè?
Was het zo duidelijk?
Eigenlijk...
ken ik dat restaurant omdat m'n moeder
er werkte. Ze was een enorme Thorns-fan.
Mam.
- Eentje voor elk jaar.
Fijne verjaardag. Will.
Je kunt wensen wat je maar wilt.
Droom groots.
Jij gaat niet gewoon roarbal spelen.
Je gaat de sport veranderen.
Droom groots.
Maar ze werd ziek.
En Vineland ving me op.
Ik speelde roarbal om alles van me af
te zetten en alleen daarmee bezig te zijn.
Iedereen verklaarde me voor gek
als ik zei dat ik prof wilde worden.
Iedereen. Alleen m'n moeder niet.
DROOM GROOTS
Ik wilde dat ze gelijk zou krijgen.
Iedereen om je heen steunt je.
Dat heb jij ook.
Ik zie je morgen bij de training.
KAMPIOENEN (VANDAAG)
Luister. het is menens.
- Daar gaan we weer.
Ik zit bij de kapper met P-Dogg en Boogie.
Ik hoor veel gemekker
over één goeie wedstrijd van dat geitje.
Hij scoorde wel drie punten. Bagger.
- Thorns zijn bagger.
Die geit is niet de enige prutser.
Dat team is cooked.
Bagger.
Iemand moet die clown de mond snoeren.
We hebben een speciaal chatverzoek.
Van oma zelf. Jett Fillmore.
Mane chat live met Jett.
- Laat zien.
Dat meen je niet.
Het verbaast me dat je
je mobiel gebruikt...
voor iets anders dan een menu lezen.
Dat je kunt praten met die tanden. Alsof
je tong in de bak zit. 'Laat me eruit.'
Jett haalt uit.
Ik speel vijf jaar als prof en heb al
twee Klauwen. Hoeveel heb jij er?
Nul.
- Dat liegt er niet om.
Wacht maar. Ik weet niet of je het
gezien hebt. maar Will gaat als een malle.
Archie is een beest. Olivia gaat ervoor.
Lenny is los en Modo is een icoon.
We gaan de komende wedstrijden winnen
en dan gaan we voor die Klauw.
Je bent gek.
Dat Clydesdale-haar dat op je hoofd
zit genaaid is pas gek. Geen gezicht.
Haal hem onderuit. Jett.
Geen gezicht.
Niet lachen. M'n haar ligt gevoelig.
Wacht maar. Ik sloop je op het veld.
net als ik met die geit heb gedaan.
Hou je mond over Will en de Thorns.
Deze roots gaan diep. Fillmore out.
Deze roots gaan diep.
Roots gaan diep.
Je zei aardige dingen over ons. Waarom?
- Voel je je wel goed?
Ik was getagd en hoefde er niet eens
om te huilen. Ik vertrouw het niet.
Meende je het?
Ik meende het oprecht.
Ik heb jullie nodig.
Het wordt tijd dat ik iedereen
om me heen wat meer waardeer.
Serieus?
Ik zal bewijzen dat ik het meen.
Ik benoem Dennis officieel
tot hoofdcoach van de Thorns.
Maar ik ben al hoofdcoach.
Weet ik. maar nu ben je het echt.
De enige coach.
Het is jouw team. Dennis.
Zet hem op. Applaus.
Mijn therapeut zei dat
dit nooit zou gebeuren. Een moment.
Dennis. verman je.
Verman je.
Ik heb al die tijd toegekeken en geleerd
in afwachting van deze dag.
Ik ben bang.
- Leuk.
We rukken het hart uit de competitie
en duwen het in hun gezicht.
Mooi.
Bereid je voor op een wereld vol pijn.
Archie. wees niet bang
dat je dochters gewelddadig worden.
Aanvallen.
Ze zijn al 365 dagen per jaar psychopaten.
Eigenlijk maar 364.
- We zijn vrij met kerst.
Je hoeft niet op te voeden.
je moet beschermen.
Je teamgenoten zijn net als je dochters.
Bescherm ze.
Blijf van m'n mooie dochter af.
Lekker. Archie. Hoe noemde je me nou?
Lenny. je bent keer op keer
gebruikt voor je lengte en afgedankt.
Je bent je motivatie kwijt.
- Tien teams in tien jaar.
Dit team staat achter je.
dus steek je nek voor ze uit.
Zorg dat het dak eraf gaat.
Mooie. Lenny.
- Dat is mijn squad.
Dat klinkt wel vet.
Olivia.
- Momentje. nog even...
Hier met die mobiel. Die ben je kwijt.
Nog eentje?
Hoe kom je aan al die telefoons?
Olivia. vergeet die telefoon
en concentreer je op het spel.
Je was niet voor niks een toptalent.
Je zit jezelf in de weg.
Je bent nog steeds diezelfde vogel.
Ik ben die vogel.
Will. Jett.
ik ga jullie helemaal platcoachen.
Dennis. er zijn kinderen bij.
Jett. ik heb drie woorden voor je:
pass de bal.
Moet ik de bal weggeven?
Delen met anderen dus? Niks voor mij.
- Vertrouw op je team.
Ik sta vrij.
- Pass de bal. Jett.
Dat is moeilijk.
- Ik sta vrij.
Passen.
Ik heb hem.
- Pass de bal. Jett.
Doe dat nog eens 500.000 keer.
Jij. harige reus.
blok alles wat die knul gooit.
En jij. die grizzly torent
ver boven je uit. Succes.
Geblokt.
Will. vind een manier
om over hem heen te schieten.
En Modo...
- Wacht.
Zeg het in je gedachten.
Bericht.
Ontvangen.
Als jullie dit volhouden. zijn jullie
een eenheid die niet te stoppen is.
Roots gaan diep.
Goat Tears is gestoord
en daar komt hij niet zomaar mee weg.
Will. ik wil je hiermee bedanken
dat je ons zo gepusht hebt.
Dat is mijn squad
Alsjeblieft. Mag ik een foto maken?
Shout-out naar mijn squad
alley-oop in mijn richting
Niet waar.
- Leuk je te ontmoeten. Theo.
En dit is voor je vader.
We zitten niet te dollen
Uno keer-om-kaart. Hoe vind je dat. Modo?
Kom maar op.
Shout-out naar mijn squad
alley-oop in mijn richting...
altijd aan de top
want ik kom hoger dan de ring
Horens op.
De Thorns zijn in vorm. En ligt het
aan mij of ziet Modo er anders uit?
Hij is om op te vreten.
Vang m'n vel.
Trouw met me. Modo.
- Nee. trouw met mij.
De Thorns halen de top vier
en plaatsen zich voor de play-offs.
Wat een wending. Chuck.
Als ik Mane was. zou ik weggalopperen.
want de Thorns komen eraan.
Hebben we een deal?
Mooi.
Coach Dennis. wat zeg je
van deze bizarre omkeer?
Hoe voelt dat. Dennis?
- Als een overwinning.
Ik wist niet dat een struisvogel
kon pronken als een pauw.
Je weet wat ze zeggen:
veren maken de vrouw.
Archie heeft een heel eigen vibe.
Ja. ik zie er goed uit en ik speel goed.
Als Modo nog lekkerder was.
zou hij zichzelf opeten.
Heerlijk.
Ik ben zo terug.
Weet iemand waar Jett is?
- Ik haal haar wel.
Voor de Vineland Thorns.
spelverdeler Jett Fillmore.
Ik heb het team verkocht.
De Thorns verkassen naar Sunken City.
Wat zeg je? Je maakt een grap.
Ik maak nooit grappen over de flappen.
Will moest de tribunes vol krijgen. Ik had
niet gedacht dat jullie zouden winnen.
Nu kan ik een goede prijs krijgen.
Wat gebeurt er dan met het team?
- Iedereen vliegt eruit.
Schoon schip.
En wat jou betreft...
Ik heb gezorgd dat de nieuwe eigenaars
weten hoe afgetakeld jij bent.
En weet je wat?
Ze willen geen geld steken
in een oude. zwakke speler...
die nooit een Klauw gaat winnen.
Zeg tegen de rest dat ze hun kluis
moeten leegmaken na hun verlies.
Geniet maar
van je vervroegde pensioen. Jett.
Zet hem op vanavond.
Heeft Flo de Thorns verkocht?
- Heb je afgeluisterd?
Dit moet de rest weten.
- Na de wedstrijd. anders storten ze in.
Dit gaat ons allemaal aan.
We moeten hier samen uitkomen.
Wie is de aanvoerder. jij of ik?
Na de wedstrijd.
HALVE FINALE
Welkom in de Cryosphere.
Vanavond de halve finale
tussen de Shivers en de Thorns.
De winnaar gaat door naar de finale...
en strijdt om het kampioenschap
en eeuwige roem.
De verliezer blaast ijskoud de aftocht.
Dit is geen gewone wedstrijd.
maar een afrekening.
Lenny. zoek je soms een ander team?
Gaat het. Jett?
- Richt je op de wedstrijd.
Geeft niks. Volgende keer beter.
TWEEDE KWART
Als je wilt schieten.
doe het dan maar niet.
Sorry. Jett.
En het is rust.
We kunnen het nu zeggen.
- Na de wedstrijd.
VIERDE KWART
Voorzichtig. oma.
Vangen.
De ijsbreker.
Harris komt moeilijk overeind.
Die Klauw kun je wel vergeten.
De Thorns staan vijftien punten achter.
- Het ziet er niet goed uit voor ze.
Wat is er aan de hand?
Jett. ze moeten het weten.
Wat zei ik nou?
Flo heeft het team verkocht
aan Sunken City. zonder ons.
Kan dat zomaar?
We gingen net zo goed.
Verkocht?
...zwakke speler
die nooit een Klauw gaat winnen.
Zorg dat ik de bal krijg.
Zo wil ik niet eindigen.
Bedoel je niet 'we'?
Die blik ken ik.
Wat doe je nou?
Twee punten. Nog tien te gaan.
- Kom op.
Verdedigen.
Zet iemand op haar.
Kom op.
Pass.
- Dit hebben we vaker gezien. Rusty.
Dit is de grote Jett Fillmore-show.
Jett scoort weer. Nog acht punten.
Pas op.
Ze staan nog vijf punten achter.
Nog één punt verschil.
- Bal.
Nu komt het erop aan.
Archie.
- Hier. kleintje.
Geef me een boost.
Will Harris gaat voor de winst.
De Thorns winnen.
Ze gaan voor de Klauw.
We gaan dus toch naar...
de finale.
Ik ga. Het team is toch verkocht.
Kom. meiden.
- Ik smeer 'm.
Modo ook.
Je was altijd m'n favoriete speler.
Tot vandaag.
Wat een wending.
De Thorns maken kans op de Klauw.
maar Vineland is ze kwijt.
Ik zou nu niet graag
een Thorns-fan zijn. Rusty.
THORNS VERKOPEN TEAM
AAN SUNKEN CITY
Kom op. vooruit.
Ik heb hem.
Een kleintje kan wel knallen.
Dat meen je niet.
- Hoi. Will.
Geit? Bal.
Moet jij je niet voorbereiden op Magma?
Heb je niet gekeken?
Jett wil niet meer met ons spelen.
Wedden van wel?
Heb je even?
- Ik ben bezig.
Nee. hoor.
Geef me die bal.
- Nee. ik heb hem nu.
Ik wilde zeggen dat het me spijt.
Dat heb je nu gedaan. dus...
Toe. luister nou even.
Ik wil winnen.
Ik wil de Klauw omhooghouden en voelen
hoe het is om bij de groten te horen.
Toen Flo zei dat ik afgetakeld was...
bleef dat in m'n hoofd zitten en kon ik
het niet loslaten. want diep vanbinnen...
ben ik bang dat ze gelijk heeft.
Ik raakte in paniek.
Ik heb zo gemeen tegen jullie gedaan
en dat spijt me heel erg.
Ik dacht
dat als ik een Klauw zou hebben...
het niet zou uitmaken
hoe ik eraan kwam.
Maar als je erover nadenkt.
is dat het enige dat telt.
Dat heb je mooi gezegd.
Maar je hebt ze in het restaurant
nog steeds een Klauw beloofd.
Dat wordt lastig zonder team.
Ik ken wel wat spelers.
Papa clown.
Godzijdank. Die meiden zijn gestoord.
Haal me hier weg. Start de auto.
Alles goed. Olivia?
- Kom mee. We moeten een wedstrijd winnen.
FINALE
Dit is waar iedereen van droomt.
Hier worden teams kampioen
en worden spelers legendes.
Hup. Thorns.
- Wat een dag.
Ik voel enthousiasme. Ik ga ervoor.
Maak me gek. knul.
Kom op. Will. Zet hem op.
Hup. Thorns.
Vanavond beantwoorden Jett en Mane
eindelijk de vraag: wie is de GOAT?
Een. twee. drie.
- Roots gaan diep.
Daar gaan we. Chuck.
Niet te geloven.
Mane Attraction wint het duel van Lenny.
Mane maakt het af en de toon is gezet.
Je bent te klein.
Kom op. Will.
Laat maar zien wie er te klein is.
Let op mij.
Mooie pass van Jett.
De Thorns slaan terug.
Aan het einde van het eerste kwart
kan het nog alle kanten op.
We zouden ze moeten inmaken.
Doe wat nodig is.
maar hou de voorsprong vast.
TWEEDE KWART
Harris gaat ervandoor.
Mooi niet.
- Will. kijk uit.
Jett wordt hard geraakt. Geen overtreding.
RUST
Deze blessure kan het einde van
je carrière betekenen als je doorgaat.
Sorry. jongens.
Dit was niet de bedoeling.
- Het is niet jouw schuld.
Maar ik vrees dat ik moet stoppen.
Wat nu?
- We winnen nooit zonder Jett.
Alsof jullie dat niet dachten.
DROOM GROOTS
Hoor eens. 'Roots gaan diep'
is meer dan alleen een kreet.
Jullie weten niet
wat jullie voor de stad betekenen.
Mijn moeder zei
dat ik groots moest dromen.
En de grootste droom van Vineland
is om een Klauw te winnen.
We laten de laatste wedstrijd
van de Vineland Thorns niet zo eindigen.
Jullie horen het groentje.
Laten we voor die droom gaan.
Is dat Jett?
Een welverdiende staande ovatie
voor de legendarische Jett Fillmore.
Welkom terug. GOAT.
DERDE KWART
Archie.
Harris is in vorm.
Het staat nu gelijk.
Olivia.
- Laat mij maar.
Ik ben die vogel.
Ze kan vliegen.
Ik kan vliegen.
Kan ze vliegen?
Olivia Burke verplettert Mane.
Ik word helemaal gek.
Zo mag ik het zien.
Hup. Thorns.
- We kunnen het.
Kleintjes knallen. struisvogels vliegen.
Dit wilden we zien.
Wie is er nu een poster child?
Time-out voor Magma.
Eén tip. Kijk niet op social media.
We moeten hier wat aan doen.
Waar zijn m'n Maniacs dan?
De grond begint te schudden.
Moet je dat publiek horen. Ze worden gek.
Daar gaan we.
VIERDE KWART
Archie zit vast.
Dat gevoel ken ik.
En daar gaat Lenny.
Jett kan je niet meer redden.
Zware overtreding van Mane.
- Fluiten.
Die zebra en dat paard werken samen.
Overtreding.
Serieus? Wil je zo winnen?
Wat ga je eraan doen. kleintje?
Hé. Mane.
Hij is geen kleintje.
Hij is een middelmaatje.
Uit elkaar.
Ik krijg hem wel.
- Rustig.
Hou je hoeven voortaan bij je.
Pak hem. papa.
- Laat hem bloeden.
Dat wil je niet zien.
- Dat zeg jij.
Overtreding. 34 naar de kant.
Serieus? En Mane dan? Hij begon.
- Jankerd.
Zonder vijf spelers
zullen ze moeten opgeven.
Geef me er nog eentje.
Ik was maar een amateur.
maar ik kan wel...
Zet mij erin. coach.
Ik moet een wedstrijd winnen.
Je kunt amper lopen.
- Straks maak je het alleen maar erger.
Zijn ze erin getrapt?
Vast. We hebben drie seconden
tot ze het doorhebben. Moet genoeg zijn.
Deze tactiek wil ik al heel lang doen.
maar ik kreeg de kans niet.
Dat is een goeie tactiek.
Die was het wachten waard.
Roots gaan diep.
Twee punten achter. nog twintig seconden.
- Jett zet alles op alles.
Wat een strijder.
Dek haar met z'n tweeën
of drieën als het nodig is.
Verlies haar niet uit het oog.
Jett is geblesseerd en het veld wiebelt.
Moet zij dat laatste schot nemen?
Vuur en zwavel zal
op ons allen neerdalen. Ik wil Fillmore.
Probeer maar langs me te komen.
- Niet nodig.
Onze bestie heeft de Klauw gewonnen.
Goed zo. jongen.
- Hou me vast.
Voor het eerst in 50 jaar
zijn de Vineland Thorns kampioen.
Wonderen bestaan nog.
Wat hou ik toch van deze sport.
En ik hou ook van jou. Rusty.
Ik hou ook van jou. Chuckles.
Goed gedaan. Will.
Lieverd. laten we
nog een paar kinderen maken.
Tien jaar. tien teams. één Klauw.
We zijn kampioen.
Papa.
Je was zo cool.
Papa was wel cool. hè? Zo van...
We houden van je.
Ik ook van jullie.
Hé. Mane. Goed gespeeld.
Ik help je wel overeind.
Hé. je haar staat in de fik.
Niet m'n haar.
We zijn kampioen.
Het is ons gelukt.
Het is jou gelukt. Je moeder had gelijk.
Gaat het wel?
- Prima.
Ik voel m'n benen niet meer.
maar ik ben een kampioen.
Nooit gedacht dat ik Jett Fillmore
een bal zou zien passen.
Beveiliging.
- Wacht nou.
Spelen?
- Zullen we haar slopen?
Slopen.
- Wacht.
Weten jullie wel wie ik ben?
Je had gelijk.
Will is een geweldige toevoeging.
Dag. Knorretje.
Hier zijn de kampioenen van de ROAR:
de Vineland Thorns.
Hup. Vineland.
Hoorns op. allemaal.
- Vineland.
Het is tijd dat jullie iets horen van...
de GOAT.
Het is dat middelmaatje gelukt.
Ik weet niet wat ik moet zeggen.
Dit is bizar.
Je bent geweldig. Will.
Nou ja...
Ik heb Jett een keer zien spelen
toen ik nog jong was.
En toen zei ik tegen m'n moeder:
Ik word later net als zij.
En weet je wat zo gek is?
M'n moeder leek er niet aan te twijfelen.
Ze leek dat soort dingen
altijd aan te voelen.
Het was ook alsof ze altijd al wist dat
als zij er niet meer voor me kon zijn...
Vineland voor me klaar zou staan.
Jullie waren er voor me.
Hij heeft de sport veranderd.
Jullie zijn er altijd voor me geweest.
En jullie inspireren me.
We hebben de Klauw meegebracht naar huis.
En zelfs als de Thorns
niet meer thuis zijn in Vineland...
neemt niemand ons die Klauw nog af.
Vineland zal voor altijd kampioen zijn.
Modo wil ook wat zeggen.
Thorns blijven in Vineland.
Modo nu eigenaar van het team.
Wacht. Hoe dan?
All in.
- Ik ook.
Uno keer-om-kaart.
Laat zien.
Is het team nu van die gestoorde reptiel?
Het ziet er officieel uit.
Modo is mijn baas.
Dat is niet best.
Trouw met me. Modo.
- Nee. trouw met mij.
Horen jullie dat. Vineland?
De Thorns blijven hier.
Roots gaan diep.
DROOM GROOTS
Bedankt. mam.
GOAT: DE GEWELDIGE GEIT
Droom groots.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-